Computação em nuvem

A computação em nuvem é a disponibilização de recursos de computação, como armazenamento, bancos de dados, rede, software, análise e inteligência, por meio da internet. 
A computação em nuvem permite que empresas e indivíduos acessem recursos computacionais sob demanda, sem a necessidade de comprar e manter uma infraestrutura física. 
Os benefícios da computação em nuvem incluem: 

- Flexibilidade
- Inovação mais rápida
- Economias de escala
- Alta disponibilidade
- Backup de dados
- Provisionamento automático de recursos

Existem diferentes tipos de computação em nuvem, como nuvem pública, nuvem privada e nuvem híbrida. 
Alguns exemplos de provedores de nuvem são: Amazon Web Services (AWS), Google Cloud, Microsoft Azure. 

-------------------------------------------------------------------------------

